‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"
‫"كل الأسماء والمنظمات والأحداث
‫في هذا المسلسل خيالية"
‫استيقظي يا "سيو هاي".
‫"سيو هاي".
‫أبي.
‫حان وقت الذهاب، حان دورك الآن.
‫ممنوع إدخال أي شيء يزيد وزنه عن 30 كغ.
‫المواد الميكروبية، المخلوقات الحية،
‫والمواد المتفجرة غير مسموحة.
‫نحن لا نتحمّل المسؤولية ولن نكون مسؤولين
‫عن أي إصابات أو موت أو حوادث
‫تقع أثناء رحلتكم.
‫"(أبلودر)، تُوجد استشارات"
‫- شكلوا طابورًا.
‫- يجب فحصك قبل صعودك الطائرة!
‫- تقدّم!
‫- ضع متعلّقاتك في حقيبتك.
‫- يمكنك الانصراف.
‫- تقدّم!
‫لنلتق مجددًا، أحياء وبصحة جيدة.
‫- تقدّم.
‫- تقدّم!
‫- أنت، هناك، الطريق من هنا!
‫- أنت، هيا.
‫فلنذهب معًا يا أبي.
‫لا أظن أنه يمكنني الذهاب معك.
‫أخبريني بما أخبرتك به.
‫أولًا، عندما تصلين.
‫عندما تصلين!
‫"ابدئي بالركض."
‫لا تدعي أحدًا يقبض عليك مهما كلّف الأمر.
‫إذا قُبض عليك، فلا تقولي شيئًا فحسب.
‫تظاهري فقط بأنك لا تستطيعين الكلام، مفهوم؟
‫أجل، لكن لنذهب معًا…
‫ثانيًا.
‫بسرعة!
‫"لا تثقي بأحد."
‫لا يمكنك التفريق بين حليفك وعدوك حقًا.
‫لا تثقي بأحد، لا أحد، مفهوم؟
‫- مفهوم.
‫- جيد.
‫ما الشيء الثالث؟
‫هيا.
‫- رقم 250811!
‫- أنا قادم!
‫بسرعة، ماذا كان؟
‫"هان تاي سول."
‫"هان تاي سول"، ابتعدي عنه مهما كلف الأمر.
‫عليك ألّا تقابليه،
‫لا تتحدثي معه حتى، مفهوم؟
‫ماذا عن أمي إذًا؟
‫ماذا لو ماتت؟
‫نموت جميعًا في النهاية.
‫لكن لا يمكنني أن أتركك وحدك هنا يا أبي.
‫عندما تصلين إلى هناك،
‫ستجدين الكثير من الطعام الجيد
‫وفواكهك المفضلة كلها.
‫فاكهة حقيقية، لا معلّبة.
‫لذا اذهبي فحسب.
‫كُلي كل ما يحلو لك.
‫وافعلي ما يحلو لك.
‫استمتعي بحياتك فحسب.
‫عديني.
‫- رقم 250811!
‫- أنا قادم!
‫عديني.
‫إن لم تفعلي، فلن أتركك تذهبين.
‫هيا بنا.
‫أمسكوا بها!
‫تبًا.
‫مهلًا، أنت، تعالي هنا.
‫نعم يا سيدي، كيف يمكنني مساعدتك؟
‫هل تسمين هذا راميون؟
‫هل أنت عمياء؟ انظري إلى هذا.
‫أصبحت النودلز مشبعة بالماء.
‫كيف تجرئين على جعلي آكل هذه القمامة؟
‫كُلي أنت هذه.
‫ماذا؟ أنت أيضًا لا يمكنك، أليس كذلك؟
‫أريدك أن تلتهمي الطعام وتعدّي
‫لي طبقًا جديدًا، مفهوم؟
‫مهلًا.
‫الجديد سيكون له نفس المذاق.
‫أين نحن الآن؟
‫نحن على ارتفاع 10 آلاف م فوق الأرض.
‫ضغط الهواء المنخفض يخفّض نقطة الغليان.
‫لهذا طعم النودلز سيئ،
‫ألم تتعلم في صف العلوم؟
‫من أنت؟
‫"موضوع الغلاف،
‫(هان تاي سول)، (كوانتم آند تايم)"
‫التقطوا صورتي عندما كنت في المختبر،
‫لذا لا أبدو وسيمًا جدًا.
‫في الشهر القادم سترين
‫صوري الملتقطة في "هاواي".
‫إن أعطيتني معلومات التواصل معك
‫فسأرسلها إليك.
‫هل سبق أن زرت "هاواي"؟
‫لا.
‫ولا أنا.
‫- لماذا تسأل؟
‫- كما تعلمين…
‫لو وقعت في حب إحداهن،
‫فأريد أن آخذها إلى هناك.
‫أقول هذا فحسب.
‫لذا اشكرها على النودلز وأنه الطبق.
‫مهلًا!
‫لا أريد ذلك.
‫في هذه الحالة، هذا المساء أو صباح الغد
‫سينتشر فيديو "رجل الراميون الفظ"
‫على الإنترنت.
‫هل أنت عمياء؟ انظري إلى هذا،
‫أصبحت النودلز مشبعة بالماء.
‫كيف تجرئين على جعلي آكل هذه القمامة؟
‫تبًا.
‫كُلي أنت هذه.
‫شكرًا لك.
‫عذرًا، هل لي بكوب من الماء؟
‫سأحضره على الفور.
‫ورقم هاتفك أيضًا.
‫لكنها ليست من نوعك المفضل.
‫عليّ أن أقول
‫إن مقاعد الدرجة الأولى هذه مريحة للغاية.
‫أنا فخور بك حقًا يا أخي الصغير.
‫وجودة هذا النبيذ عالية.
‫يجب أن تشرب كأسًا أيضًا.
‫كما تعلم يا "تاي سول"، هناك مقال قرأته.
‫إن كان الدماغ مجهدًا طوال الوقت مثل دماغك…
‫ما كان ذلك؟
‫صحيح، الأدرينالين.
‫ينتجه الجسم، مما يضعف جهاز المناعة.
‫قرأت ذلك في الصحيفة.
‫يا "تاي سول".
‫أنا أتحدث معك، انظر إليّ.
‫هل أنت غاضب مني أو ما شابه؟
‫لماذا تتجاهلني؟
‫لأنك…
‫ميت.
‫تفضل الماء الذي طلبته.
‫ابقوا جالسين.
‫- اربطوا أحزمة الأمان.
‫- لا تقلقوا، لا بد أنها مطبّات هوائية.
‫ابقوا جالسين.
‫ما الذي يجري؟
‫- شغّل تنبيه أحزمة الأمان.
‫- حسنًا.
‫يُرجى ربط حزام الأمان.
‫نواجه بعض المطبّات الهوائية…
‫- …في الوقت الحالي.
‫- اربطوا أحزمة الأمان رجاءً.
‫رجاءً عودوا إلى مقاعدكم
‫وأبقوا أحزمة الأمان مربوطة.
‫سيداتي وسادتي…
‫- ماذا يحدث؟
‫- ما الذي يجري؟
‫أيها القائد.
‫أيها القائد!
‫النجدة!
‫الرمز 046، رحلة "كوريانا 007"!
‫أيتها المضيفة!
‫هل أنت بخير؟
‫"الإقفال لم ينجح"
‫"تاي سول".
‫"تاي سول"!
‫"هان تاي سول"!
‫سيدي، أفق، سيدي!
‫يا هذا، أفق يا سيدي!
‫أفق!
‫ما الذي يجري؟
‫شخص ما…
‫إنه هناك.
‫أيها القائد.
‫أيها القائد!
‫من فضلكم ابقوا في مقاعدكم!
‫ماذا تفعل؟
‫ألا ترى؟ أحاول إصلاح الطائرة.
‫بهذا؟
‫خلال الحرب العالمية الثانية،
‫استخدموه لإصلاح الطائرات.
‫رحلة "كوريانا 007".
‫عطل كهربائي!
‫أخبرتك.
‫دعنا نرى.
‫إنها تحلّق بسرعة حوالي 278 كم في الساعة،
‫توشك أن تنهار!
‫تماسك.
‫انقطعت الطاقة عن لوحة التحكم فقط.
‫هل يمكنك الهبوط بأمان إن شغلتها مجددًا؟
‫ماذا؟
‫هل يمكنك ذلك؟
‫- أجل.
‫- حسنًا.
‫نحن على ارتفاع 6096 م تقريبًا
‫فوق مستوى سطح البحر الآن.
‫ذلك يعني أن لدينا 3 دقائق و30 ثانية.
‫أعلمني كل 30 ثانية، مفهوم؟
‫أسرع!
‫مضت 30 ثانية.
‫حسنًا.
‫سأقوم بتحويل التيار باستخدام مغناطيس.
‫إنه…
‫"الطاقة الكهربائية"
‫حسنًا، هيا بنا.
‫ماذا تفعل؟
‫لا يمكنك كسر هذا الشيء!
‫هناك مغناطيس في اللوحة.
‫ها هو ذا، هل تحتاج إلى هذا الآن؟
‫سوف تتحطم الطائرة!
‫هذا مدمر للأعصاب.
‫حسنًا، لنر.
‫أيها معطّل؟ انتظر.
‫مضت 30 ثانية أخرى، بقيت دقيقتان ونصف فقط.
‫هذا هو.
‫هل لديك ولّاعة؟
‫"سيونغ بوك"
‫يا هذا، مهلًا، انظر!
‫ماذا؟
‫بئسًا، هذا الأحمق، أنا مشغول الآن.
‫يجب أن أردّ على هذه المكالمة.
‫أهلًا يا "سيونغ بوك".
‫أين أنت الآن؟ لم أستطع الاتصال بك!
‫- أعضاء مجلس الإدارة غاضبون.
‫- مضت ساعات.
‫لماذا لم يأت؟
‫هذا السيد "هان"، تمكنت من الاتصال به.
‫سوف تُطرد إن واصلت التغيب
‫عن اجتماع مجلس الإدارة والتسبب بالمشاكل.
‫من يستطيع طردي؟ إنها شركتي.
‫على أي حال، أين أنت الآن؟
‫أنا؟ على متن طائرة.
‫طائرة.
‫كيف وصلتك هذه المكالمة إذًا؟
‫الطائرة تسقط الآن.
‫ماذا؟
‫لست في مزاج لتقبّل المزاح الآن.
‫أنا جاد، يمكن تلقّي إشارة
‫على ارتفاعات منخفضة.
‫قلت إنك لم تستطع الاتصال بي من قبل.
‫هذا يكفي.
‫يجب أن تتصل بالنجدة أو بالمطار الآن.
‫طائرة "كوريانا جيه إتش 007"،
‫ستصل من "سايبان".
‫الطائرة على وشك التحطم في "سول".
‫نحن نحلق على ارتفاع يقل عن 3000 م حاليًا.
‫وسرعتها الحالية هي 185 كم في الساعة.
‫أيها القائد، مات القائد.
‫والطيار المساعد، إنه ليس على ما يُرام.
‫إنه مرتبك.
‫كان هناك ثقب بعرض 10 سم
‫في النافذة هنا، لكنني سددته بشريط لاصق.
‫أنا أصلح النظام الكهربائي الآن.
‫إذًا؟ أين السيد "هان" الآن؟
‫إلى متى يجب أن ننتظر؟
‫إنه في طريقه الآن.
‫يا لك من وغد.
‫إن كانت هذه مزحة فسأقتلك.
‫أعطني هذا.
‫يخرج هراؤه عن السيطرة،
‫ماذا؟ "الطائرة تسقط"؟
‫يا لك من وغد.
‫"عاجل، طائرة (كوريانا جيه إتش 007)،
‫تنهار فوق (سول)، بلا اتصال"
‫مهلًا، "تاي سول".
‫هل تكذب عليّ بعد أن رأيت هذا في الأخبار؟
‫غير معقول!
‫انظر، أليس هذا رائعًا؟
‫مهلًا.
‫أنت مجنون.
‫اتصل بخطوط "كوريانا" الجوية فورًا!
‫حالًا!
‫يا "سيونغ بوك".
‫سجّل ما أقوله لك.
‫سجّل هذه المكالمة!
‫لماذا عليّ أن أسجلها؟
‫افعل ذلك فحسب، هل أنت مستعد؟
‫نعم، أنا مستعد، تحدّث.
‫أنا، "هان تاي سول"،
‫سأصفّي كل مدخراتي، وأسهمي، وشهادات إيداعي،
‫وممتلكاتي العقارية باستثناء الشقة العلوية
‫وأتبرّع بنصفها لمؤسسة سأنشئها.
‫جد لها اسمًا.
‫والنصف الآخر سيكون من أجل تمويل
‫البحث والتطوير الخاص بالشركة.
‫وخيارات أسهمي
‫ستُنقل إلى كل موظفي "كوانتم آند تايم"،
‫باستثناء المدراء التنفيذيين.
‫ما الذي تتحدث عنه بحق السماء؟
‫إنها كلماتي الأخيرة يا "سيونغ بوك".
‫يمكنك أن تأخذ شقة السطح.
‫هل جُننت؟
‫هل تريد المزيد؟ خذ سيارتي الـ"لامبورغيني"
‫والـ"بورش" أيضًا.
‫وأعط سيارات الـ"مايباخ"
‫والـ"رينج روفر" والـ"63 إيه إم جي"
‫إلى حارسي الشخصي، "يو بونغ سيون".
‫أخبره أنني أقدّر عمله الجاد.
‫هذا كل شيء، ستتحطم الطائرة خلال 50 ثانية.
‫توقّف عن التسجيل، هل ضغطت زر الإيقاف؟
‫نعم.
‫اسمع، هذا بيني وبينك.
‫لن أكرر كلامي مرتين، لذا أنصت بانتباه.
‫رمز الخزنة في غرفة الملابس
‫في الشقة العلوية، 1، 0، 0…
‫إنه 100811.
‫الـ11 من أغسطس؟ يوم تم إدراجنا؟
‫أتلف كل وثائق الأبحاث الموجودة في داخلها.
‫وهناك شيء يجب أن أخبرك به.
‫أتتذكر حبيبتك في الجامعة؟ ماذا كان اسمها؟
‫اللئيمة؟ "يو ري".
‫صحيح، "يو ري"!
‫أنا من ذهبت إلى "وولميدو" معها.
‫تذكّرتها لأن هذا يبدو مثل "أبولو ديسكو".
‫أنا آسف يا صديقي،
‫أتمنى لك كل التوفيق أيها الأحمق!
‫"هان تاي سول"، أيها الـ…
‫"خبر عاجل".
‫كان من المقرر أن تصل
‫طائرة "كوريانا جيه إتش 007"…
‫- السيد "هان" في طريقه إلى هنا.
‫- …من "سايبان" إلى مطار "إنتشون"…
‫- …في الـ2 من ظهر اليوم.
‫- هيا.
‫لكن برج المراقبة فقد التواصل
‫مع الطائرة عند الساعة 1:53 ظهرًا.
‫- إنه على متن تلك الرحلة.
‫- تم إرسال فريق الإطفاء…
‫- …في حال تحطّمت الطائرة.
‫- على متن تلك الطائرة؟
‫- موقع الطائرة…
‫- ماذا؟
‫- …مُراقب حاليًا.
‫- ما الذي يؤخّره حقًا؟
‫- "هان تاي سول"، المدير التنفيذي لـ…
‫- هذا هراء!
‫- "كوانتم آند تايم" هو من الركاب المؤكدين.
‫- ماذا؟
‫انتهى الوقت.
‫فلنستعد.
‫ستموت دون معدات السلامة.
‫حقًا؟
‫عندها أستطيع رؤيتك مجددًا.
‫الطائرة تنهار.
‫الطائرة تنهار!
‫ستتحطم الطائرة!
‫لا.
‫لن أسمح بحدوث ذلك!
‫"كوانتم آند تايم"
‫المدير التنفيذي لـ"كوانتم آند تايم"،
‫"هان تاي سول"، الذي كان في حالة حرجة،
‫استعاد وعيه هذا الصباح.
‫في الـ15 من الشهر الماضي،
‫المدير التنفيذي "هان تاي سول"
‫تمكن من إصلاح طائرة "كوريانا جيه إتش 007"
‫عندما كانت
‫على وشك التحطم بسبب مشكلة كهربائية
‫داخل مقصورة القيادة أثناء رحلتها
‫إلى مطار "إنتشون" من "سايبان".
‫- أنقذ حياة 261 راكب.
‫- تعتقد السلطات أن السبب…
‫- …هو ضربة طائر.
‫- نحن نرى…
‫منشورات كثيرة على مواقع التواصل
‫الاجتماعي تتمنى له الشفاء العاجل.
‫انتشرت ألقاب له على الإنترنت مثل
‫"العبقري المثير" و"المهندس المحبوب".
‫ينوي المدير التنفيذي "هان تاي سول"
‫العودة إلى منزله وتلقي العلاج الطبي،
‫لكن "كوانتم آند تايم"
‫ترفض الإدلاء بتعليقات مفصّلة
‫عن وضعه الحالي،
‫الأمر الذي يثير فضولًا أكبر.
‫المدير التنفيذي "هان تاي سول"،
‫الذي كان في حالة حرجة
‫منذ تحطم الطائرة الشهر الماضي،
‫استعاد وعيه بأعجوبة وتم إخراجه اليوم
‫في تمام الساعة 12.
‫اجتاح العالم بعد إطلاق "كيو 20".
‫- لكن طموح الشركة…
‫- يمكنك الدخول الآن.
‫…يواجه الآن أزمة
‫ستعقد "كوانتم آند تايم"
‫مؤتمرًا في شهر أغسطس القادم.
‫ليس واضحًا إن كان المدير التنفيذي "هان"
‫سيحضر.
‫- لكن المصادر تقول إنه سوف…
‫- بسرعة، من هنا.
‫- …يعمل من المنزل حتى يتعافى.
‫- ليست ثقيلة إلى هذا الحد.
‫تعتقد السلطات أن ما سبّب مشكلة
‫"جيه إتش 007" الكهربائية
‫هو ضربة طائر،
‫والصدام بين الطائر والطائرة.
‫إنهم يفحصون تسجيلات الصندوق الأسود الآن.
‫أخبرتهم ألّا يستخدموا تلك الصورة.
‫اذهب إلى مكتب فريق العلاقات العامة
‫الخاص بنا ومزّق الصورة إلى أشلاء.
‫"بونغ سيون".
‫لا بد أن أملك قد خاب.
‫كنت ستحصل على سيارتي الـ"مايباخ"
‫والـ"رينج روفر".
‫لا يا سيدي.
‫حقًا؟
‫يا لك من أحمق.
‫"عزيزي المدير التنفيذي (هان تاي سول)."
‫يا إلهي.
‫"لي هاي نا"، طالبة في الصف الأول
‫من مدرسة "ناكمين" الابتدائية،
‫تريد أن تتزوجني عندما تكبر.
‫ماذا يجب أن أقول في جوابي؟
‫ما رأيك بهذا؟
‫"عزيزتي (هاي نا)، حين تستطيعين الزواج
‫قُسيماتي الطرفية ستكون قصيرة جدًا
‫لدرجة لن تستطيع خلاياي الانقسام بعد الآن،
‫لذلك أقترح أن تجدي شخصًا
‫ذو خلايا صحية أكثر."
‫- ماذا قلت؟
‫- ألا تفهم؟
‫ما رأيك بهذا إذًا؟
‫"عزيزتي (هاي نا)، بحلول ذلك الوقت،
‫سأبدأ في تلقّي معاشي التقاعدي."
‫مزحة جيدة، صحيح؟
‫لماذا أطفأته؟
‫ما الخطب؟
‫أيها الأحمق، أنت تعبس مجددًا.
‫هل هذا بسبب حادثة "وولميدو"؟
‫ما كان يجب أن أخبرك.
‫لم أمسك يدها حتى، ثق بي.
‫"قرار المجلس،
‫إن استمرّ المدير التنفيذي (هان تاي سول)
‫في إيذاء الشركة…"، ما هذا؟
‫تمت الموافقة عليه عندما كنت ميتًا.
‫عندما كنت ميتًا؟
‫قلت إنهم أعلنوا عن موتك دماغيًا.
‫كنت أستريح قليلًا فقط لأنني كنت منهكًا
‫بعد إنقاذ 261 روحًا ثمينة،
‫والمجلس حاول الإطاحة بمؤسس الشركة؟
‫لهذا السبب توسلت إليك
‫لتحضر اجتماعات مجلس الإدارة.
‫لماذا تستمر في إثارة المشاكل؟
‫ما المشكلة التي سبّبتها؟
‫هل تحطمت الطائرة بسببي؟
‫لماذا ذهبت إلى "سايبان"؟
‫- لاستنشاق بعض الهواء.
‫- دون سابق إنذار؟
‫لماذا عليّ أن أخبرك؟
‫"ريسبيريدون"، "أميسولبرايد"،
‫"ديازيبام"، "زولبيديم".
‫أنا لست غبيًا.
‫أصغ إليّ يا مدمن المخدرات.
‫اختلفت الأمور الآن، لقد نمت الشركة.
‫كن مسؤولًا أكثر من ذلك!
‫رزق 100 ألف شخص يعتمد عليك،
‫لذا توقف عن تناول تلك الحبوب وتلقّ العلاج.
‫ماذا لو لم أفعل؟
‫مات "تاي سان".
‫أيها الوغد.
‫عانيت من ذلك أيضًا.
‫أعرف أنك و"تاي سان" كنتما مُقرّبين،
‫في ذلك اليوم…
‫اصمت واغرب عن وجهي.
‫توقف عن تناول الحبوب وتلقّ العلاج.
‫إن لم تفعل، فلا يمكنني مساعدتك بعد الآن.
‫هلّا عدت إلى رشدك يا "هان تاي سول"؟
‫لم تكن هكذا.
‫لطالما كنت هكذا.
‫يمكنك أن تتصرف بشكل سيئ،
‫لكنني أعرف أنك أفضل من هذا.
‫خاطرت بحياتك لإنقاذ كل أولئك الناس.
‫لا يستطيع الجميع فعل ذلك.
‫هل تمازحني؟
‫لا يهمني إن ماتوا أم لا.
‫كل ما فعلته كان إصلاح ما تعطّل.
‫هذا كل شيء، من يهتم؟
‫مرّ شهر على وقوع الحادثة.
‫كيف حالك؟
‫بخير تمامًا.
‫هل تواجه صعوبة في النوم
‫أو في رؤية ذكريات عن الحادثة؟
‫لا، لا أفعل.
‫كم نمت ليلة أمس؟
‫لم أنم ليلة أمس.
‫- لم لا؟
‫- لم أستطيع النوم.
‫"سيو جين".
‫كفّي عن استجوابي وصفي لي بعض الحبوب فحسب.
‫لم يعد بإمكاني إعطاؤك وصفة طبية فقط.
‫تريد الشركة تقارير الاستشارة خاصتك.
‫"الشركة"؟
‫أظن أنك نسيت شيئًا.
‫أنا المدير التنفيذي لتلك الشركة.
‫سيدي المدير التنفيذي،
‫عليك أن تبقى حتى نهاية الجلسة
‫لأكتب هذا التقرير.
‫"تقرير"؟
‫مهلًا.
‫هل يعني هذا أنك تتجسسين عليّ؟
‫أرجوك أن تجلس يا سيدي المدير التنفيذي.
‫أريد أن نكون واضحين بهذا الشأن.
‫أنت هجرتني، أليس كذلك؟
‫ذهبت سرًا إلى "المالديف"
‫مع المغنية المثيرة تلك.
‫لهذا هجرتك.
‫تمامًا.
‫"استمارة تقرير المريض"
‫أما زلت ترى أشياء؟
‫لا.
‫عديني أنك ستصفين لي هذه الحبوب إذا تعاونت.
‫حدّثني عن شقيقك.
‫عن علاقتك به، وشعورك نحوه.
‫لا أتذكّر.
‫سمعت أنكما لم تكونا على وفاق تمامًا
‫قبل وفاته.
‫لقد خضتما شجارًا كبيرًا.
‫ماذا حدث؟
‫لم يحدث شيء، لنتوقف هنا.
‫أعطيني تلك الحبوب فحسب.
‫إنها مجرّد حلّ مؤقت.
‫كيف كان اللقاء الأخير مع أخيك؟
‫هل…
‫أنت نادم على ما حدث ذلك اليوم؟
‫"تاي سول"!
‫"تهانينا، (كوانتم آند تايم)
‫مدرجة في بورصة (ناسداك)"
‫عملك الجاد قد آتى ثماره.
‫يجب أن تصبح ثريًا الآن.
‫تهانيّ.
‫"تاي سول"!
‫سأجعل الأمر سريعًا، "تاي سول"!
‫- مهلًا.
‫- لا يمكنك الدخول.
‫"تاي سول"!
‫أنا أخوه.
‫مهلًا لحظة، أنا أخوه.
‫ألسنا متشابهين؟
‫- مهلًا.
‫- لا يمكنك الدخول.
‫دعني وشأني.
‫أخبرتك أنني شقيق "تاي سول".
‫لا بأس، أنا آسف.
‫- "تاي سول".
‫- ما الأمر؟
‫آسف، إنها حالة طارئة.
‫رأيتهم.
‫أتتذكر ما قلته لك؟
‫- "تاي سان".
‫- أنا جاد.
‫كانوا يحملون حقيبة…
‫هل شربت مجددًا؟
‫قليلًا، لكن هذا ليس سبب إخباري لك بهذا.
‫"تاي سول"، المدير يحتاج إليك.
‫"تاي سان"، كيف حالك؟
‫سوف أدخل حالًا.
‫توقف عن الثرثرة
‫وعد إلى المنزل، سأتصل بك لاحقًا.
‫- هذا أمر مهم…
‫- هذا مهم أيضًا.
‫بل يعنيك كذلك.
‫لسنا الوحيدين في هذا العالم.
‫يعيش بيننا أشخاص ليسوا من هذا العالم.
‫الآن حتى!
‫إنهم يختبئون في مكان ما ويراقبوننا.
‫"تاي سان"، أرجوك.
‫كفاك كلامًا جنونيًا!
‫أصغ إليّ، إنهم يبحثون عنك.
‫- لماذا تفعل هذا؟
‫- صدقني، أرجوك.
‫إنهم يبحثون عنك، سيستمرون في المجيء.
‫من سيأتي أيضًا؟ ومن أين؟
‫هذا ليس مهمًا، تذكّر…
‫حسنًا، لنسمع كلمة من السيد "هان تاي سول"،
‫والذي نفتخر به جميعًا.
‫سيد "هان".
‫سيد "هان"؟
‫هل سمعت ذلك؟
‫أُدرجت شركتي اليوم في البورصة
‫وأمنّا بعض الاستثمارات.
‫- "تاي سول"…
‫- أنت مساهم أيضًا.
‫خذ هذا، سأتصل بك غدًا، لنتحدث حينها.
‫- هيّا، خذه.
‫- هذا لا يتعلق بالمال كما تعلم.
‫لن يستغرق الأمر طويلًا،
‫امنحني 5 دقائق فحسب.
‫أعلم أنك عانيت الكثير،
‫لكن هل يجب أن أحتمل هذا إلى الأبد؟
‫- أنا فقط…
‫- سأعوضك عن كل شيء، لذا…
‫لا، أنا قلق جدًا عليك فحسب،
‫ماذا لو حدث شيء…
‫"تاي سان"، إن كنت تهتم لأمري فعلًا،
‫كفّ عن هذا واذهب إلى المنزل.
‫- اسمع، لنخرج للحظة.
‫- حقًا، هذا يكفي!
‫- سأشرح لك في الخارج.
‫- سأتصل بك!
‫- لا، هواتفنا مراقبة!
‫- بحق السماء!
‫يا إلهي.
‫"تاي سول".
‫انتظر، "تاي سول"، "تاي سول"!
‫- سيد "هان".
‫- "تاي سول".
‫قل بضع كلمات.
‫شكرًا لكم، أنا ممتن حقًا.
‫لم أكن لأصل إلى هنا
‫من دون مساعدة أناس كثيرين.
‫وأود أن أشكر شخصًا على وجه الخصوص،
‫رئيس مجلس الإدارة الجالس بجواري.
‫صفقوا له بحرارة رجاءً.
‫هل أنت بخير؟
‫نعم، أنا بخير.
‫حصلت على تقرير الاستشارة، أحسنت صنعًا.
‫احرص على حضور بقية الجلسات.
‫أتوقع رؤيتك في اجتماع مجلس الإدارة غدًا.
‫من هذا بحق السماء؟
‫هل أنت مجنون؟
‫ما خطبك؟
‫تعال معي.
‫هيا أيها الأحمق!
‫"بونغ سيون"، مهلًا لحظة.
‫دعه وشأنه، أظن أنني أعرفه.
‫هل أنت بخير؟
‫الطائرة تنهار.
‫الطائرة تنهار!
‫ستتحطم الطائرة!
‫هذا أنت.
‫الطيار المساعد في تلك الرحلة.
‫ماذا حدث؟ من فعل هذا بك؟
‫مكتب المراقبة.
‫هل أنت
‫إلى جانبهم؟
‫ماذا؟
‫ذلك لم يكن طائرًا.
‫رأيت ذلك.
‫ماذا رأيت بالضبط؟
‫حقيبة السفر.
‫ماذا؟
‫نواجه بعض المطبّات الهوائية
‫في الوقت الحالي.
‫رجاءً عودوا إلى مقاعدكم
‫وأبقوا أحزمة الأمان مربوطة.
‫سيداتي وسادتي…
‫ما هذا؟
‫حقيبة سفر؟
‫رحلة "كوريانا 007".
‫عطل كهربائي!
‫ما هذا؟
‫هل ذلك رجل؟
‫"تاي سان".
‫"تاي سان"!
‫يا لك من أحمق، يجب أن يكون هناك المزيد.
‫أنت لست أعمى، صحيح؟ إذًا أمعن النظر فيه.
‫ألا ترى؟ 30 ألف وون مفقودة.
‫- لم آخذها.
‫- أيها القذر الوضيع.
‫لا تضربني أرجوك.
‫أغلق فمك أيها اللص الصغير.
‫لم أسرقها، جمعت كل المال بنفسك.
‫- لا أعرف شيئًا عن الأمر.
‫- رباه، هذا الأحمق.
‫أنا حقًا لا أعرف شيئًا عن الأمر.
‫يا لك من…
‫مهلًا.
‫رتّب كل شيء قبل أن تغادر، اتفقنا؟
‫"الحظ السعيد"
‫إنها ليست 30 ألف وون.
‫إنها 50 ألف وون.
‫كفاك، لا ينمو المال على الأشجار.
‫أنا أعاني لدفع الإيجار وسداد الدين.
‫أخبرتك أنني سأرسله.
‫يا إلهي، حسنًا، فهمت.
‫كيف حال "غو إيون"؟
‫مجددًا؟
‫حسنًا.
‫أجل، قلت حسنًا.
‫أنا بخير هنا، لذا اهتمّ بنفسك فحسب.
‫نعم، وداعًا.
‫اللعنة، لن أخرج أبدًا من هذا الجحيم.
‫تلك القطط الشاردة اللعينة.
‫لقد أخفتني.
‫ماذا تفعلين؟
‫ألا تتكلمين الكورية؟
‫هل أنت صينية؟
‫هل أنت يابانية؟
‫أرجوك ألّا تقتليني.
‫طعام.
‫- الشرطة.
‫- هل أنت من الشرطة؟
‫هناك امرأة مثيرة للشكوك جاءت للتو
‫إلى المطعم الذي أعمل فيه.
‫أرجو أن تهدأ وتطلعنا
‫على المزيد من التفاصيل.
‫إنها تتحدث الكورية،
‫لذلك لا أظن أنها أجنبية.
‫لكنها غريبة إلى حدّ ما.
‫أعطنا تفاصيل أكثر عن شكلها.
‫أظن أنها ترتدي ثياب النوم.
‫ومن دون حذاء،
‫جاءت ومعها حقيبة ولا شيء آخر.
‫وهي…
‫مستحيل.
‫- أنتج السحب رقم 911…
‫- تابعي تناول الطعام.
‫- …مبيعات بمبلغ 89.3 مليار وون.
‫- سأشاهد هذا فقط.
‫كانت الجائزة الإجمالية 21.1 مليار وون.
‫كان هناك 10 فائزين بالمجمل،
‫وتلقّى كل فائز 2.11 مليار وون.
‫في عام 2020، بلغت مبيعات "لولو"
‫مبلغًا قدره 809.4 مليار وون.
‫تهانينا للجميع.
‫أنا أحسد هؤلاء الأنذال المحظوظين.
‫لقد بدأ السحب، رقم الحظ الأول هو 5!
‫لنكتشف رقم الحظ الثاني.
‫الرقم الثاني هو 21.
‫لنتحقق من رقم الحظ الثالث الآن.
‫22.
‫إنه الرقم الذي يلي 21 مباشرةً.
‫رقم 22.
‫- ما زالت الآلة تعمل.
‫- 8؟
‫الآن، أتساءل ماذا سيكون الرقم الرابع.
‫الرقم التالي هو 8.
‫- أهي من السحب الماضي؟
‫- الآن…
‫سنكشف النقاب عن رقم الحظ الخامس.
‫- ماذا سيكون؟
‫- إنه 18.
‫إنه 18.
‫الآن، لنكتشف ما هو الرقم السادس.
‫"السحب رقم 912"
‫هل هو 38؟
‫إنه 38.
‫الآن، نجري سحب الكرة الإضافية
‫من أجل الجائزة الثانية.
‫10؟
‫إنه 10.
‫السحب رقم 912…
‫- كيف عرفت؟
‫- المدير التنفيذي "هان تاي سول"…
‫الذي كان في حالة حرجة
‫منذ تحطم الطائرة الشهر الماضي
‫استعاد وعيه بأعجوبة وتم إخراجه اليوم
‫في تمام الساعة 12.
‫اجتاح العالم بعد إطلاق "كيو 20".
‫- لكن طموح الشركة…
‫- كيف خمّنت هذه الأرقام؟
‫…يواجه الآن أزمة.
‫- "هان تاي سول"
‫- ستعقد "كوانتم آند تايم"…
‫مؤتمرًا في شهر أغسطس القادم.
‫ليس واضحًا إن كان المدير التنفيذي "هان"
‫سيحضر.
‫لكن المصادر تقول إنه سوف…
‫ما كان ذلك؟
‫ماذا؟
‫إلى أين ذهبت؟
‫ما الذي يجري بحق السماء؟
‫استيقظت.
‫حقيبتي.
‫انظري، إنها هناك.
‫فقدت وعيك فجأةً.
‫هاك، أظن أنك استمتعت بهذا البارحة.
‫قشريها قبل أكلها.
‫طعمها أفضل بكثير.
‫هاك.
‫ماذا كنت تفعلين؟
‫هل تهربين؟
‫هل تريدين شيئًا آخر؟
‫إن لم يكن كذلك،
‫هل يمكنك إلقاء نظرة على هذا؟
‫"هان تاي سول".
‫ماذا؟
‫"هان تاي سول"
‫من "كوانتم آند تايم"، اتصل به.
‫- سيدي.
‫- ماذا؟
‫هاك.
‫شكرًا، هل سلّموه على الفور؟
‫نعم، سلّموه حالما قلت إنك طلبته.
‫انقل لهم شكري.
‫لكنهم سألوا لماذا تحتاجه.
‫كان الفضول ينتابني فحسب.
‫هذا ما أخبرتهم به.
‫- أحسنت صنعًا، اذهب إلى المنزل.
‫- سأذهب إذًا.
‫وداعًا.
‫"حوالي 19 كم باتجاه (غيونغسانغنام دو)،
‫5000 م تقريبًا فوق مستوى سطح البحر"
‫"سرعة القيادة 93.6"
‫"غيمبو".
‫سيدي!
‫سيدي، إلى أين أنت ذاهب؟
‫سأراقب الطيور.
‫لكن يا سيدي،
‫طلب مني نائب الرئيس أن أحرص
‫على أن تحضر الاجتماع.
‫هل سبق أن كنت في حادث تحطم طائرة؟
‫إنه أمر صادم جدًا.
‫من الصعب عليّ أن أتواجد
‫حتى بين الناس الآن.
‫حتى طبيبتي قالت إنني أحتاج
‫إلى تمضية وقت لوحدي.
‫أتفهمني؟
‫- أعرف، لكن…
‫- أراك لاحقًا.
‫كُل شيئًا أو ما شابه.
‫حسنًا، أتمنى لك رحلة آمنة.
‫"سيونغ بوك"
‫"بدأ الاجتماع، أين أنت؟"
‫هل أنت نادم على ما حدث ذلك اليوم؟
‫هذا يكفي، أعطيني تلك الحبوب فحسب،
‫كم مرةً عليّ أن أطلب منك ذلك؟
‫أنت تحاول تجنّب الأمر،
‫لكن ذلك لن يساعدك بأي حال.
‫أقول هذا لأنني قلقة عليك بصفتي صديقتك.
‫ستدمّر نفسك.
‫أنا واثقة من أن أخاك ما كان
‫ليرغب برؤيتك تفعل هذا.
‫رجاءً.
‫استرخ وصارحني عندما تكون هنا على الأقل.
‫"نادم"؟
‫هل أنا نادم على ذلك؟
‫أجل.
‫منذ ذلك اليوم،
‫لم يمرّ يوم واحد من دون أن أفكر بالأمر.
‫عندما آكل أو أستحم،
‫عندما أقود أو حتى أستلقي في سريري ليلًا،
‫يتبادر هذا إلى ذهني.
‫مات على الفور.
‫كانت الجثة متضررة جدًا،
‫لذا قد لا تتعرف عليه.
‫- "تاي سان".
‫- كان يحمل حقيبة ظهر.
‫هل هذه لأخيك؟
‫"الراميون بالكيمتشي"
‫ما كان عليّ أن أكون قاسيًا جدًا ذلك اليوم.
‫ما كان يجب أن أطرده.
‫كان عليّ أن أودعه وداعًا حارًا على الأقل.
‫كان يجب أن أتصل به في الحال.
‫كان عليّ أن أقول،
‫"إنه أخي،" بكل فخر أمام الجميع.
‫ذلك ما كان يجب أن أفعله.
‫أضحك وأتحدث مع الغرباء
‫وكأنهم أصدقائي المفضلين،
‫لكن بالنسبة لأخي،
‫لم أحظ بفرصة لشكره حتى.
‫لو كنت أعلم أن تلك ستكون المرة الأخيرة…
‫لو علمت…
‫لفعلت أي شيء
‫لأعود إلى ذلك اليوم، ولو لمرة واحدة.
‫لكنني لا أستطيع،
‫أعلم أنه لا يمكن التراجع عن ذلك.
‫أنا فقط…
‫أتمنى لو أن بإمكانه العودة.
‫هذا كل شيء، أفتقد أخي.
‫أشتاق إليه بجنون.
‫ماذا تتوقعين مني أن أفعل؟
‫أتجاوز الأمر فحسب
‫وأمضي قدمًا؟
‫القول أسهل من الفعل.
‫كيف يُعقل هذا؟
‫لذا، أرجوك…
‫صفي لي تلك الحبوب فحسب،
‫ساعديني يا "سيو جين".
‫هذا الألم يقتلني من الداخل.
‫نحن نحب عملاءنا!
‫أنا "لي إيون جي"
‫من خدمة العملاء في "كوانتم آند تايم".
‫يمكنك التحدث الآن.
‫أحتاج إلى التحدث مع "هان تاي سول"،
‫الأمر طارئ.
‫سيدتي، أتعنين أن لديك شكوى
‫تلفتين انتباهنا إليها؟
‫لا، عليّ التحدث مع "هان تاي سول" مباشرةً.
‫فهمت يا سيدتي.
‫مع ذلك، لا يمكنني تحويل هذه المكالمة
‫إلى مديرنا التنفيذي في الوقت الحالي.
‫سأنقلك إلى خدمة العملاء كي تتركي ملاحظاتك.
‫مرحبًا، أنا "هان تاي سول"
‫من "كوانتم آند تايم".
‫"هان تاي سول"؟
‫تنتظر "كوانتم آند تايم"
‫دائمًا الملاحظات الثمينة من عملائها.
‫أصغ إليّ جيدًا، هناك أناس يراقبونك.
‫سواءً كان اقتراحًا أم شكوى،
‫نحن هنا للاستماع إلى كل شيء تريد قوله.
‫يُرجى ترك رسالة بعد سماع الصافرة.
‫إنهم قادمون لأخذك.
‫اهرب، إن أمسكوا بك فستموت.
‫إنهم مخيفون أكثر بكثير مما تظن.
‫لا…
‫تثق بأي شخص.
‫"المراسل (كيم غيو هيون)"
‫مرحبًا يا سيد "كيم".
‫سأطلعك على التفاصيل شخصيًا.
‫لا.
‫لم أخبر الشركة بعد.
‫صحيح، عند ذلك التقاطع.
‫أعرف أين هو.
‫أراك لاحقًا إذًا.
‫"إياك فتح الحقيبة! اتصلي بـ(هان تاي سول)!
‫عليك أخذها والهرب؟"
‫حقيبة السفر.
‫لا تفتح الحقيبة.
‫لا تفتحها، لو فعلت ذلك فسنهلك جميعًا.
‫انتظرني فحسب.
‫سنلتقي قريبًا،
‫لذا افعل كل ما يتطلبه الأمر كي…
‫حسنًا، شكرًا جزيلًا على تعليقك.
‫كلمات تشجيعك وملاحظاتك البنّاءة
‫تفيدنا للغاية دائمًا في "كوانتم آند تايم".
‫نتمنى لك يومًا ممتازًا.
‫نحن نحب كل عملائنا.
‫"هان تاي سول"؟
‫"هان تاي سول".
‫هل يمكنك أن تبتسم قليلًا؟
‫هل أنت متحمس لهذا الحد؟
‫كيف حضّرت كل هذا؟ لا بد أنه كلف الكثير.
‫اشكرني لاحقًا، ردّ لي الجميل لبقية حياتك.
‫حسنًا، سأفعل.
‫"كوانتم آند تايم"
‫ما كلمة السرّ؟
‫- عيد ميلادك.
‫- لماذا، من بين كل الأشياء؟
‫كل كلمات السرّ خاصتي تتضمن عيد ميلادك.
‫"تاي سان"، هل كان ذلك أنت حقًا؟
‫- هذا مستحيل.
‫- ما قصة كل هذه الصور؟
‫- هل تزوجت؟
‫- أنا لا أعرف هذه المرأة حتى.
‫تزوجت امرأة لا تعرفها حتى؟
‫من أنت؟ هل أنت شبح؟
‫أرجوك اصفحي عني، هذه المرة فحسب!
‫إنه مكتب المراقبة.
‫ماذا؟
‫- يجب أن نذهب.
‫- إلى أين؟
‫سيقتلونك لأنك كنت معي.
‫لن أذهب.
‫هذا لا يُصدّق.
‫مهاجرون غير شرعيين يتجولون في وضح النهار؟
‫لن أموت اليوم.
‫هل أحضرتها؟
‫إذًا كان عليك الاتصال بي.
‫- أنا من مكتب الهجرة.
‫- من أنتم يا رفاق؟
‫ما يهم
‫ليس "أين".
‫- من هؤلاء الأشخاص؟
‫- مكتب المراقبة.
‫هؤلاء الرجال عديمو الرحمة.
‫حالما يمسكون بك، لن تعود إلى المنزل حيًا.
‫إن كنت تريد أن تعرف ماذا يجري،
‫فافعل ما أقوله لك فحسب.
‫تعال معنا.
‫"اهرب".
‫دعوني وشأني، اتركوني أيها الأوغاد!
‫ترجمة "وسام ناصف"